Ini adalah kesempatanku!
Saya harus menghasut AJ.
AJ!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
AJ, kamu hebat sekali.
Meskipun Anda terlihat seperti
manusia, Anda mirip dengan Tuhan.
Saraswati, tolong berdiri.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak, AJ!
Aku ingin tetap berada di kakimu.
Tahukah kamu, sulit menemukan
orang sepertimu saat ini, AJ.
Saraswati, tolong bangun!  Berdiri!
Berdiri!
Langsung ke intinya.  Apa yang telah terjadi?
Mengapa kau melakukan ini?
Dengar, meski sudah mengetahui segalanya...
- Apa maksudmu?
Anda tahu Guddan...
Ibu Guddan...
- Lanjutkan.
Dia tidak pernah hamil.
AJ, aku juga tahu
kalau Antara dipenjara,
dan kamu menaruhnya di sana.  Dia pantas...
- Diam!
Jika Anda berani memberi tahu siapa pun...
Apa!  Tidak, AJ, apa yang kamu katakan?  Saya
tidak memberi tahu siapa pun tentang hal itu.
Meskipun aku mungkin terlihat bodoh, aku
bukanlah orang bodoh.  Saya cukup pintar.
Kenapa... Kenapa kita membicarakan aku?
Kami sedang membicarakan
betapa hebatnya Anda!
Anda tahu, tidak
ada seorang pun yang
bisa melakukan apa
yang Anda lakukan.
Meski mengetahui segalanya,
Anda ingin Guddan menikah.
Mendiamkan!  Bicaralah dengan lembut.
Lihat, AJ.
Anda melakukan hal yang benar.
Kasihan ibu Guddan...
Dia telah melalui banyak hal.
Dan... Dan, lihat, dia
bahagia dengan pasangan
barunya.  Dia bahagia
dalam hubungannya.
Dia bahagia karenamu, AJ.
Dan saya pikir Anda harus membiarkan segala
sesuatunya berjalan sebagaimana adanya.
Kehidupan ibu Guddan akan ditentukan,
dan kamu akan dapat
bertobat dari dosa-dosamu.
Anda berdua akan memiliki akhir yang bahagia.
Apakah kamu sudah selesai?
Ya.  - Kamu boleh pergi.
Oke.
Pekerjaanku sudah selesai!
Apa yang kamu lakukan di dapur?
Tunggu sebentar.
Anda tidak tahu cara memasak.
Anda bahkan tidak bisa merebus air.
Apa yang kamu lakukan dengan AJ?
Saya tidak bisa merebus air,
tapi saya bisa meminumnya.
Tidak bisakah aku merasa haus?
Durga, kenapa kamu mencurigaiku?
Jika itu ada di tanganmu, aku
tidak akan berada di sini hari ini.
Dia pergi ke dapur
karena suatu alasan.
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Saya harus mengawasinya.
Kunal...
Ya Tuhan!
Saya harap ini berhasil.
Saya sangat takut.
Ayo.  Mari kita mulai.
Saya akan melakukan pembayaran saldo...
- Ayo.
Tidak. Tolong jangan kirim apa pun.
Oke bye.
Astaga!
Dikatakan...
- Apa yang dikatakan?
Dikatakan bahwa seseorang
jatuh cinta hanya sekali.
Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena hanya ada
satu Guddan di dunia ini.
Aku akan mencintaimu
sedemikian rupa sehingga
cinta Saif pada Kareena,
cinta Ranveer pada Deepika
dan cinta Ranbir pada pasangannya
tidak ada apa-apanya jika dibandingkan.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
- Bagaimana?
Karena mereka tidak memiliki
Guddan dalam hidup mereka.
Pembohong!
Saya telah berkeliling dunia.
Saya telah melihat semuanya.
Anda mungkin menemukan banyak orang seperti saya,
tapi tidak ada orang sepertimu.
Omong kosong!
Guddan...
Maukah kamu menikah denganku?
Kamu adalah satu-satunya milikku.
Ini adalah simbol cintaku.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya...
Tunggu sebentar.
Berhenti!
Anda tidak bisa memasangkan
cincin ini di jarinya.
Mengapa tidak?
Anda tidak bisa memasangkan cincin di jarinya!  Apakah saya jelas?
- TIDAK.
Aku butuh alasan.
Anda harus mengatakan sesuatu.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Apa yang salah?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Saya punya alasan.
- Apakah begitu?
Saya akan memberi tahu
Anda alasannya sekarang.
Ikut denganku.  - Ayo pergi.
Ayo pergi!
Sayang, aku akan segera kembali.
Ayo pergi.
Saya kira dia sudah sadar.
Ya?
Beri tahu saya.  Katakan sesuatu.
Anda tidak bisa bertunangan dengannya.
Hanya itu saja.
Hanya itu saja!
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Anda mengulangi hal yang sama...
Maksudku, bukankah kamu
mengatakan bahwa kamu punya alasan!
Anda ingin mengatakan sesuatu kepada saya.
Apa yang Anda katakan...
Lihat, kamu...
Anda pantas mendapatkan
seseorang yang lebih baik dari badut ini!
Benar-benar?  - Jelas sekali.
Apakah Anda melihat kejenakaannya?
Dia melamarmu dengan
berbicara tentang film!
Maksudku, dia seharusnya asli.
Ini adalah masalah
orang-orang di industri Anda.
Kalian semua terobsesi pada diri sendiri!
Percayalah padaku, Guddan.  Anda membutuhkan
seseorang yang akan mendukung Anda.
Seseorang yang akan menyemangati
Anda dan membantu Anda sukses.
Seseorang yang akan mencintaimu
setiap detik sepanjang hari.
Sedemikian rupa
sehingga jika dia harus
pergi darimu, dia akan
dengan senang hati...
Hanya ada satu orang yang saya
kenal yang bisa melakukan itu untuk saya.
Itu kamu.
Jadi, saya juga bisa
temukan Akshat Jindal yang lain
atau menikah dengan orang di depanku.
Jawab aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Kamu hampir mengakui
perasaanmu padaku,
tapi kamu tidak bisa
menyelesaikannya.
Anda!
Apa semua ini?
Itu adalah bayaranmu.
Berapa lama Anda akan bertindak secara gratis?
Anda tahu kami berpura-pura!
Aku tahu semua tentangmu.
Saya juga tahu apa yang telah Anda lakukan
secara diam-diam.  Saya tahu semuanya.
Berhenti berpura-pura
dan mulailah memikirkan dirimu sendiri.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kamu harus menikah dengan Guddan.
Apa!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Guddan adalah temanku.
Bagaimana aku bisa melawannya?
Aku tahu itu.
Anda tahu, siapa pun
yang menghabiskan waktu
bersama Guddan akan
direformasi secara otomatis.
Saya pikir saya tidak menjelaskannya dengan jelas.
Tidak apa-apa.  Bukan masalah.  Mengapa
saya tidak menunjukkan videonya kepada Anda?
Ini... Bagaimana kamu mendapatkannya?
MMS!  Itu adalah sumber misteriku!
Mengapa saya harus memberi tahu
Anda bagaimana saya mendapatkannya?
Dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu tidak mendengarkanku,
Saya akan membuat video Anda viral.
Seluruh negeri akan mengetahuinya.
Satu hal lagi.  Bukankah Anda baru-baru
ini menandatangani film beranggaran besar?
Anda juga harus memikirkannya.
Beri tahu saya.  Apakah Anda menerima kesepakatan saya?
Anda menerimanya, bukan?
'Kamu akan benar-benar
menikah dengannya, ibu Guddan.'
'Saya berharap yang terburuk bagi Anda.
Semoga kamu tidak pernah bahagia.'
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Mengapa kamu makan klip?
Berikan di sini.  Jangan merusaknya.
Apa yang Anda harapkan dari saya?
Saya lebih suka makan
klip daripada minum racun.
Apa yang kamu katakan, ibu?
- Apa yang aku bilang?
Saya sedang tegang saat ini.
Jika Tuan Jindal tidak menyatakan
cintanya, saya akan masuk ke dalam sup.
Dengarkan aku.  AJ tidak akan
melakukan apa pun atau menghentikan Anda.
Jangan khawatir.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Jangan lupa apa yang saya katakan.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
- Ada apa denganmu, Kunal!
Tugas Anda adalah mendengarkan
saya, bukan mendiktekan persyaratan.
Apakah Anda lupa bahwa Anda
menandatangani film bernilai miliaran?
Apa yang akan terjadi?
Kehormatan, kerja keras,
dan karier Anda akan hancur.
Tidak ada yang salah, ibu.
Semuanya akan
berjalan sesuai rencana.
Bagaimana jika ada yang salah?
Jika tidak, kami akan
mematikan lampunya.
Anda tahu kami selalu mematikan
lampu sebelum
menjalankan rencana kami.
Bagus.  Saya tidak ingin terlalu memikirkannya.
Itu adalah departemen Anda.
Jaga baik-baik.
Tapi aku tidak akan bertunangan dengannya.
Hanya itu saja!
Anda tidak harus bertunangan.
Orang-orang ini suka
mematikan lampu.
Tunggu dan lihat,
Guddan akan bertunangan dengan
bakat dan kemegahan
untuk Anda.  Selamat.
Drama ini semakin tidak terkendali.
Saya tidak ingin menikahi
wanita yang sudah menikah.
Bagaimana dengan pacarku?
Mendiamkan!
'Bagaimana dengan pacarku!'
Jika kamu berani mengatakan sepatah kata
pun, aku akan menghajarmu sampai babak belur.
Bagaimana kamu akan
berakting dalam film romantis lagi?
Anda harus mengambil film horor.
Lakukan apa yang saya katakan.
Apa yang Kunal
lakukan di kamar Saru?
'Apa yang kamu
lakukan di dapur?'
'Tidak bisakah aku merasa haus?'
Ini bukanlah suatu kebetulan.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Aku harus mencari tahu jalanku.
Ayo cepat.
Kita punya waktu dua jam lagi.
Saat yang baik telah tiba.
Permisi tuan.
Tolong bergerak sedikit.
Lihat kemana tujuanmu!
Apa!
Tidak bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
- Apa yang kulakukan?
Apa yang sudah kamu aplikasikan pada
wajahmu?  Kamu juga telah mengotori tanganku!
Aku mengotori tanganmu!
Ini adalah paket wajah!
Astaga!
- Kenapa kamu tidak mengaplikasikannya pada wajahmu?
Tidak dibutuhkan.  Saya tidak ingin paket wajah Anda.
- Apakah begitu?
Tapi aku melakukannya,
karena aku akan bertunangan.
Ini adalah hari yang penting bagi saya.
Itu sebabnya saya ingin...
Apakah Anda melihat lampu
gantung baru yang Anda bawa?
Saya ingin bersinar lebih terang dari itu.
Saya ingin bersinar kemanapun saya pergi.
Bukankah itu menyenangkan?
Oh!  Apakah kamu lupa bahwa
aku akan bertunangan hari ini?
Mengapa kamu ingat?
Saya ingin mengingatkan Anda
dan semua orang tentang hal ini.
Apakah Anda melihat potongan besarnya?
Saya ingin menempatkannya di mana saja.
Saya ingin semua orang tahu bahwa
ini adalah hari istimewa bagi saya.
Lihatlah.
Mengapa kamu menghindarinya?
Saya tidak tertarik dengan pembicaraan
tidak masuk akal Anda.  Oke?
Aku punya banyak pekerjaan penting,
jadi biarkan aku berkonsentrasi padanya.
Jangan buang waktuku,
dan lakukan sesukamu.
Ada apa dengan orang ini!
Kenapa dia tidak mengerti?
Ini dia!  - Hai!  Tunggu...
Apa yang kamu lakukan?
Aku mengaplikasikan
masker wajahku ke wajahmu!
Bagus.  Hati-hati di jalan.
Kembali.  Ini dia.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa!
Saya minta maaf.
- Itu masuk ke mataku.
Saya minta maaf.  Biarkan saya melihatnya.
Biarlah.
- Biarkan aku melihatnya.
Saya baik-baik saja.
- Coba kulihat, Guddan.  Tolong izinkan saya melihatnya.
Apa yang ingin kau lihat?
- Buka matamu.
Saya minta maaf.
Tidak. Kamu benar.
Anda baik-baik saja.
Saya tidak berpikir kamu terluka.
Cuci muka Anda dengan air dingin.
Kamu akan merasa lebih baik.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Saya harus pergi.
'Aku melupakan segalanya saat
aku berada di sisimu, Guddan.'
'Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?'
'Aku tahu kamu tidak
bisa hidup tanpaku.'
'Dan aku yakin kamu tidak akan
membiarkanku bertunangan malam ini.'
'Aku percaya pada cintaku.'
Dengar, Kunal, jangan berbohong padaku.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang Saru katakan padamu?
Percayalah kepadaku.  Aku tidak akan
memberitahu siapapun.  Anda tidak akan terlibat.
Beri tahu saya.  Katakan sesuatu, Kunal.
Saraswati datang ke sini...
- Oke.
Saraswati memberitahuku...
Bollywood itu luar biasa!
Durga, aku sedikit bersemangat.
Saya ingin tahu bagaimana para
aktor hidup, apa yang mereka makan,
bagaimana mereka berbicara satu sama lain...
Saya ingin mengetahui segala
sesuatu yang perlu diketahui.
Saya bertanya pada Kunal tentang hal itu.
Mengapa kamu begitu penasaran?
Hanya itu yang ingin kamu tanyakan?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Kenapa kamu tidak bertanya pada Kunal?
Katakan padanya, Kunal.
Ya...
Ini antara kalian berdua.
Mengapa kalian tidak
menyelesaikannya sendiri?
Astaga!
Ada apa denganmu, Durga?
Anda membuatnya takut!
Saya harus menenangkannya.
Apa yang salah denganmu?
Mengapa saya tidak memberi
Anda pelajaran sebelum itu?
Tinggalkan tanganku, Durga.
Anda menyakitiku.
Dengarkan aku baik-baik, Saru.
Jika saya mengetahuinya
bahwa kamu merencanakan sesuatu...
- Kenapa aku melakukan itu?
Guddan yang akan menikah.
Dia akan pergi ke rumah pernikahannya.
Kami akan hidup di sini dengan damai.
Semuanya ada batasnya!
Jika kita ingin ibu Guddan
menikah dengan AJ,
semuanya harus
berjalan sesuai rencana.
Saya harus tetap waspada.
Dengarkan aku.  Apakah rencana kita akan berhasil?
Mengapa tidak?
Tuhan Krishna ada di pihak kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi aku menentang kalian semua.
Tunggu dan lihat, semuanya
akan menguntungkanku.
Nenek, AJ ada di sini.
Aks... Akshat, kamu mau kemana?
Aku ada pekerjaan, ibu.
Saya akan mengambil waktu.
Tidak. Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
- Mengapa tidak?
Guddan bertunangan hari ini.
Dia bertunangan dengan
badut itu, bukan aku.
Mengapa saya harus tetap kembali?
Ya, tapi tamu kami...
Para tamu!  Ya!
AJ, tamu kita akan ada di sini, tapi
bagaimana jika ada pencuri datang ke sini?
Anda mengira pencuri
akan memasuki rumah kita!
Ada keamanan di luar.
Meskipun kita mempunyai rasa
aman, mereka bukanlah milik kita.
Anda adalah keluarga.
Jika Anda tetap di belakang, kami para wanita akan merasa aman.
- Aman!
Apa maksudmu, Laxmi?
Jangan buang Waktuku.
AJ... Guddan!
Ibu ada di sini!
Lihatlah.  Dia disini.
'Tuan Jindal, saya
akan bertunangan.'
'Tolong akui perasaanmu
dan hentikan pertunangan ini.'
'Tolong hentikan aku agar
aku bisa mengakhiri ini.'